Repository: ifolder/simias
Catalog: src/admin/iFolderAdmin.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# ACCESSLOGFILE
source: User Access
ja: ユーザアクセス
zh_tw: 使用者存取

source: Account
ja: アカウント
zh_tw: 帳戶

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

# ADDADMINS
source: Add Administrators
ja: 管理者の追加
zh_tw: 新增管理員

# ADDMEMBERS
source: Add iFolder Members
ja: iFolderメンバーの追加
zh_tw: 新增 iFolder 成員

# ADDMEMBERSTOIFOLDER
source: Add additional members to iFolder "{0}"
ja: 追加のメンバーをiFolder「{0}」に追加する
zh_tw: 將其他成員新增至 iFolder "{0}"

source: Admin
ja: 管理者
zh_tw: 管理員

source: Full Control
ja: フル制御
zh_tw: 完整控制

source: Administrator
ja: 管理者
zh_tw: 管理員

source: Administrators
ja: 管理者
zh_tw: 管理員

# ADMINLOGFILE
source: Web Administrator
ja: Web管理者
zh_tw: Web 管理員

source: Adopt
ja: 承認
zh_tw: 套用

source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

# ALLFIELDSREQUIRED
source: All fields must be filled in.
ja: すべてのフィールドに入力してください。
zh_tw: 所有的檔案都必須填入。

source: Allow
ja: 許可
zh_tw: 容許

source: Assign Administrators
ja: 管理者の割り当て
zh_tw: 指定管理員

# ATTAG
source: At:
ja: 時刻:
zh_tw: 於：

# AVAILABLETAG
source: Available:
ja: 使用可能:
zh_tw: 可用的：

source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 上一步

source: Begins With
ja: 開始文字
zh_tw: 開始於

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Chinese-Simplified
ja: 中国語(簡体字)
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese-Traditional
ja: 中国語(繁体字)
zh_tw: 繁體中文

source: Configure Reporting
ja: レポーティングの環境設定
zh_tw: 設定報告

source: Contains
ja: 含む
zh_tw: 包含

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 建立

source: Create New iFolder
ja: 新しいiFolderの作成
zh_tw: 建立新的 iFolder

source: Create User
ja: ユーザの作成
zh_tw: 建立使用者

# CSVFORMAT
source: Text CSV
ja: テキストCSV
zh_tw: 文字 CSV

source: Czech
ja: チェコ語
zh_tw: 捷克文

source: Daily
ja: 毎日
zh_tw: 每日

# DAYTAG
source: Day:
ja: 日:
zh_tw: 日期：

source: Debug
ja: デバッグ
zh_tw: 除錯

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Deleted
ja: 削除
zh_tw: 已刪除

source: Deny
ja: 拒否
zh_tw: 拒絕

# DESCRIPTIONTAG
source: Description:
ja: 説明:
zh_tw: 說明：

# DIRECTORIESTAG
source: Directories:
ja: ディレクトリ:
zh_tw: 目錄：

source: Disable
ja: 無効
zh_tw: 停用

# DISABLEPASTSHARING
source: Revoke
ja: 取り消し
zh_tw: 撤銷

source: Sharing
ja: 共有
zh_tw: 共享

source: Disk quota
ja: ディスク割り当て量
zh_tw: 磁碟容量

# DISKSPACEAVAILABLETAG
source: Disk Space Available:
ja: 使用可能ディスク容量:
zh_tw: 可用磁碟空間：

# DISKSPACEUSEDTAG
source: Disk Space Used:
ja: 使用済みディスク容量:
zh_tw: 已用的磁碟空間：

source: DNS Name
ja: DNS名
zh_tw: DNS 名稱

# DNSNAMETAG
source: DNS Name:
ja: DNS名:
zh_tw: DNS 名稱：

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Edit LDAP Details
ja: LDAP詳細の編集
zh_tw: 編輯 LDAP 細節

# EFFECTIVETAG
source: Effective:
ja: 有効:
zh_tw: 有效：

source: Enable
ja: 有効
zh_tw: 啟用

# REPROVISOINSTATE
source: Reprovision State
ja: 再プロビジョニング状態
zh_tw: 重新供應狀態

# REPROVISOINSTATETAG
source: Reprovision State:
ja: 再プロビジョニング状態:
zh_tw: 重新供應狀態：

source: Enabled
ja: 有効
zh_tw: 已啟用

# ENABLEDTAG
source: Enabled:
ja: 有効:
zh_tw: 已啟用：

source: Enable reporting
ja: レポーティングの有効化
zh_tw: 啟用報告

# ACCESSDENIED
source: Access denied for this resource
ja: このリソースに対するアクセスが拒否されました
zh_tw: 存取此資源時被拒絕

# ACCESSDENIEDERROR
source: Logged in user is not authorized to view or modifiy properties of this page
ja: ログインしたユーザには、このページのプロパティを表示または変更する権限がありません
zh_tw: 已登入的使用者未被授權檢視或修改此頁面的內容

source: Ends With
ja: 終了文字
zh_tw: 結束以

source: Enforced
ja: 強制
zh_tw: 強制

source: English
ja: 英語
zh_tw: 英文

# ENTERLDAPDETAILS
source: Enter LDAP Admin Credentials
ja: LDAP管理者の資格情報の入力
zh_tw: 輸入 LDAP 管理員身分證明

source: Equals
ja: 次と等しい
zh_tw: 等於

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# ERRORACCESSEXCEPTION
source: You do not have sufficient rights to perform the request.
ja: 要求を実行するための十分な権利がありません。
zh_tw: 您沒有足夠的權限可執行此要求。

# PATHTOOLONGEXCEPTION
source: The name of the iFolder is too long to be created.
ja: iFolder名が長すぎるため作成できません。
zh_tw: iFolder 的名稱太長，無法建立。

# ERRORAUTHENTICATIONFAILED
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
zh_tw: 驗證失敗。

# ERRORCANNOTADDADMIN
source: Cannot add member {0} as an administrator.
ja: メンバー {0} を管理者として追加できません。
zh_tw: 無法以管理者的身分新增成員 {0}。

# ERRORCANNOTADDMEMBER
source: Cannot add member {0} to iFolder {1}.
ja: メンバー {0} をiFolder {1} に追加できません。
zh_tw: 無法將成員 {0} 新增至 iFolder {1}。

# ERRORCANNOTCHANGERIGHTS
source: Cannot change membership rights for user {0}.
ja: ユーザ {0} のメンバーシップ権を変更します。
zh_tw: 無法變更使用者 {0} 的成員資格權限。

# ERRORCANNOTCHANGEOWNER
source: Cannot change iFolder ownership.
ja: iFolderの所有権を変更できません。
zh_tw: 無法變更 iFolder 擁有權.

# ERRORCANNOTCREATEIFOLDER
source: Cannot create iFolder.
ja: iFolderを作成できません。
zh_tw: 無法建立 iFolder。

# ERRORCANNOTCREATEUSER
source: Cannot create user.
ja: ユーザを作成できません。
zh_tw: 無法建立使用者。

# ERRORCANNOTDELETEIFOLDER
source: You do not have permissions to delete {0}.
ja: {0} を削除するパーミッションが付与されていません。
zh_tw: 您沒有權限可以刪除 {0}。

# ERRORCANNOTDELETEMEMBERS
source: Cannot delete iFolder member {0}.
ja: iFolderメンバー {0} を削除できません。
zh_tw: 無法刪除 iFolder 成員 {0}。

# ERRORCANNOTDELETEUSER
source: Cannot delete user ID {0}.
ja: ユーザID {0} を削除できません。
zh_tw: 無法刪除使用者 ID {0}。

# ERRORCANNOTREMOVEADMIN
source: Cannot remove user {0} as an administrator.
ja: ユーザ {0} を管理者から削除できません。
zh_tw: 無法以管理者的身分移除使用者 {0}。

# ERRORCANNOTSETDESCRIPTION
source: Cannot set iFolder description.
ja: iFolderの説明を設定できません。
zh_tw: 無法設定 iFolder 說明。

# ERRORCANNOTSETIFOLDERPOLICY
source: Cannot set policy information for iFolder ID {0}.
ja: iFolder ID {0} にポリシー情報を設定できません。
zh_tw: 無法設定 iFolder ID {0} 的規則資訊。

# ERRORCANNOTSETSYSTEMPOLICY
source: Cannot set system policy information.
ja: システムポリシー情報を設定できません。
zh_tw: 無法設定系統規則資訊

# ERRORCANNOTSETIFOLDERSTATUS
source: Cannot set iFolder synchronization status.
ja: iFolderの同期ステータスを設定できません。
zh_tw: 無法設定 iFolder 同步狀態。

# ERRORCANNOTSETUSERPOLICY
source: Cannot set user policy information for user ID {0}.
ja: ユーザID {0} にユーザポリシー情報を設定できません。
zh_tw: 無法設定使用者 ID {0} 的使用者規則資訊。

# ERRORDETAIL
source: Error Details
ja: エラーの詳細
zh_tw: 錯誤詳細資料

# ERRORIFOLDERDOESNOTEXIST
source: The iFolder does not exist.
ja: iFolderが存在しません。
zh_tw: 此 iFolder 不存在。

# ERRORINVALIDFILESIZE
source: An invalid file size limit value was specified. Value must be between 1 and 2e+063 - 1.
ja: ファイルサイズの制限に無効な値が指定されました。値は1から2e+063 - 1の範囲内になくてはなりません。
zh_tw: 指定的檔案大小限制值無效。值必須介於 1 到 2e+063 - 1 之間。

# ERRORINVALIDDATA
source: All fields are mandatory. Please check and re-enter
ja: すべてのフィールドが入力必須フィールドです。確認してから再度入力してください
zh_tw: 所有欄位都是強制性欄位。請檢查並重新輸入

# ERRORPROXYPASSWORDSDOESNOTMATCH
source: Proxy User Passwords does not match. Please re-enter correct passwords
ja: プロキシユーザのパスワードが一致しません。正しいパスワードを再度入力してください
zh_tw: 代理使用者密碼不符合。請重新輸入正確的密碼

# ERRORINVALIDLIMIT
source: An invalid file size limit value was specified. Value must be lesser than Disk Space Quota.
ja: 無効なファイルサイズ限界値が指定されました。値はディスクスペースクォータよりも少なくする必要があります。
zh_tw: 指定的檔案大小限制值無效。值必須小於「磁碟空間配額」。

# ERRORINVALIDQUOTA
source: An invalid disk space quota value was specified. Value must be between 1 and 2e+063 - 1.
ja: ディスク容量の割り当て量として、無効な値が指定されました。値は1から2e+063 - 1の範囲内になくてはなりません。
zh_tw: 指定的磁碟空間容量無效。值必須介於 1 到 2e+063 - 1 之間。

# ERRORINVALIDIFOLDERLIMIT
source: An invalid ifolder limit value was specified. Value must be between 0 and 2e+063 - 1.
ja: 無効なiFolder限度値が指定されました。値は0～2e+063 - 1の間にする必要があります。
zh_tw: 指定的 iFolder 限制值無效。值必須介於 0 與 2e+063 - 1 之間。

# ERRORINVALIDSYNCINTERVAL
source: An invalid synchronization interval was specified. Value must be between 5 and 999.
ja: 無効な同期間隔が指定されました。値は5～999でなければなりません。
zh_tw: 指定的同步間隔無效。值必須在 5 與 999 之間。

# ERRORINVALIDIDSYNCINTERVAL
source: An invalid synchronisation interval was specified. Value must be between 5 and 10080.
ja: 無効な同期間隔が指定されました。値は5～10080でなければなりません。
zh_tw: 指定的同步間隔無效。值必須介於 5 到 10080 之間。

# ERRORLOCKEXCEPTION
source: The operation was cancelled because the iFolder has been locked/disabled by the administrator.
ja: iFolderが管理者によってロック/無効化されたため、操作はキャンセルされました。
zh_tw: 此操作已取消，因為管理員已鎖定/停用 iFolder。

# ERRORMEMBERDOESNOTEXIST
source: The iFolder member does not exist.
ja: iFolderのメンバーが存在しません。
zh_tw: 此 iFolder 成員不存在。

# ERRORNOFILESIZE
source: No file size limit value was specified.
ja: ファイルサイズ制限に値が指定されていません。
zh_tw: 未指定檔案大小限制值。

# ERRORNOQUOTA
source: No disk space quota value was specified.
ja: ディスク容量の割り当て量値が指定されていません。
zh_tw: 未指定磁碟空間容量。

# ERRORNOIFOLDERLIMIT
source: No ifolder limit value was specified.
ja: iFolderの限界値が指定されませんでした。
zh_tw: 沒有指定 iFolder 限制值。

# ERRORNOSYNCINTERVAL
source: No synchronization interval was specified.
ja: 同期間隔が指定されていません。
zh_tw: 未指定同步間隔。

# ERRORNOTADMINISTRATOR
source: User is not an iFolder Administrator.
ja: ユーザはiFolderの管理者ではありません。
zh_tw: 使用者不是 iFolder 管理員。

# ERRORTEMPLATE
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh_tw: 錯誤：{0}

# ERRORTYPE
source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー
zh_tw: 非預期的錯誤

# ERRORINSTRUCTIONS
source: <p>iFolder Web Access has experience an unexpected error.</p> <p>We apologize for any inconvenience and request that you log out and try again.</p>
ja: <p>iFolder Web Accessに予期せぬエラーが発生しました。</p> <p>申し訳ありませんが、ログアウトして再度実行してください。</p>
zh_tw: <p>iFolder Web 存取發生非預期的錯誤。</p> <p>我們為帶來的任何不便表示歉意，請您登出然後再試一次。</p>

# ERRORUNKNOWNERROR
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_tw: 發生不明錯誤。

# ERRORUSERDOESNOTEXIST
source: The specified iFolder user does not exist.
ja: 指定されたiFolderユーザは存在しません。
zh_tw: 指定的 iFolder 使用者不存在。

# EVERYTAG
source: Every:
ja: 頻度:
zh_tw: 每隔：

source: Excluded files
ja: ファイルの除外
zh_tw: 排除的檔案

source: Fatal
ja: 致命的エラー
zh_tw: 嚴重

source: File
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: File Name
ja: ファイル名
zh_tw: 檔名

source: Files
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

# FILESTAG
source: Files:
ja: ファイル:
zh_tw: 檔案：

source: File size
ja: ファイルサイズ
zh_tw: 檔案大小

# FILETYPEALREADYEXISTS
source: The specified file name already exists in the list.
ja: 指定された名前はすでにリストに存在します。
zh_tw: 指定的檔名已存在清單中。

source: First
ja: 最初
zh_tw: 第一個

source: First Name
ja: 名
zh_tw: 名字

# FIRSTNAMETAG
source: First Name:
ja: 名:
zh_tw: 名字：

source: First Page
ja: 最初のページ
zh_tw: 第一頁

# FORMATTAG
source: Format:
ja: フォーマット:
zh_tw: 格式：

source: French
ja: フランス語
zh_tw: 法文

source: Frequency
ja: 頻度
zh_tw: 頻率

source: Full name
ja: フルネーム
zh_tw: 全名

# FULLNAMETAG
source: Full name:
ja: フルネーム:
zh_tw: 全名：

# FULLNAMEDISLAYTAG
source: Name Display:
ja: 名前の表示:
zh_tw: 名稱顯示：

source: Full Name Display Order:
ja: フルネームの表示順序:
zh_tw: 完整名稱顯示順序：

# GENERATEDAILYREPORT
source: Generate report everyday at {0} and store it in {1}
ja: 毎日、{0} ～ {1} の間にレポートを生成
zh_tw: 在 {0} 每天產生報告至 {1}

# GENERATEMONTHLYREPORT
source: Generate report on day {0} of every month at {1} and store it in {2}
ja: 毎月 {0} 日の {1} ～ {2} にレポートを生成する
zh_tw: 在 {1} 於每個月的第 {0} 天產生報告至 {2}

# GENERATEWEEKLYREPORT
source: Generate report every {0} at {1} and store it in {2}
ja: 毎 {0}、{1} ～ {2} の間にレポートを生成
zh_tw: 在 {1} 每隔 {0} 產生報告至 {2}

source: German
ja: ドイツ語
zh_tw: 德文

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

# HOME
source: Home server
ja: ホームサーバ
zh_tw: 主目錄伺服器

source: Completed
ja: 完了
zh_tw: 已完成

# COMPLETEDTAG
source: Completed:
ja: 完了:
zh_tw: 已完成：

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh_tw: 匈牙利文

# IDENTITYSYNCTAG
source: Identity Sync:
ja: ID同期:
zh_tw: 身分同步化：

# IFOLDERADMINS
source: iFolder Administrators
ja: iFolder管理者
zh_tw: iFolder 管理員

source: iFolder Details
ja: iFolder詳細
zh_tw: iFolder 詳細資料

# IFOLDERDISABLED
source: Disable Synchronization
ja: 同期の無効化
zh_tw: 停用同步

# IFOLDERISOWNEDBY
source: Owned by {0}
ja: 所有者: {0}
zh_tw: {0} 所擁有

# IFOLDERLIMIT
source: iFolders per user
ja: ユーザ別iFolder
zh_tw: 每位使用者的 iFolder

source: iFolders
ja: iFolder
zh_tw: iFolder

# IFOLDERSTAG
source: iFolders:
ja: iFolder:
zh_tw: iFolder：

source: iFolder User Details
ja: iFolderユーザの詳細
zh_tw: iFolder 使用者詳細資料

source: iFolder Users
ja: iFolderユーザ
zh_tw: iFolder 使用者

# REPROVISIONLIST
source: iFolder System Reprovision Status
ja: iFolderシステム再プロビジョニングステータス
zh_tw: iFolder 系統重新供應狀態

source: Info
ja: 情報
zh_tw: 資訊

source: (Inheirited Policy)
ja: (継承されたポリシー)
zh_tw: (承襲的規則)

# INTERVALTAG
source: Interval:
ja: 間隔:
zh_tw: 間隔：

source: Italian
ja: イタリア語
zh_tw: 義大利文

source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日文

source: Last
ja: 最後
zh_tw: 最後

# LASTLOGINTIMETAG
source: Last Login:
ja: 最終ログイン時刻:
zh_tw: 前次登入時間：

source: Last Modified
ja: 最終更新日
zh_tw: 上次修改

source: Last Name
ja: 姓
zh_tw: 姓氏

# HOMESERVERNAME
source: Home Server
ja: ホームサーバ
zh_tw: 主目錄伺服器

# LASTNAMETAG
source: Last Name:
ja: 姓:
zh_tw: 姓氏：

source: Last Page
ja: 最後のページ
zh_tw: 最後一頁

# LDAPADMINNAME
source: LDAP Admin DN:
ja: LDAP管理者DN:
zh_tw: LDAP 管理員 DN：

# LDAPADMINPWD
source: LDAP Admin Password:
ja: LDAP管理者パスワード:
zh_tw: LDAP 管理員密碼：

source: LDAP Details
ja: LDAP詳細
zh_tw: LDAP 細節

source: LDAP Server:
ja: LDAPサーバ:
zh_tw: LDAP 伺服器：

# LDAPCYCLES
source: Cycles:
ja: サイクル:
zh_tw: 週期：

# LDAPMEMBERDELETE
source: Delete member
ja: メンバーの削除
zh_tw: 刪除成員

# LDAPMEMBERDELETEGRACEINT
source: Grace interval:
ja: 猶予間隔:
zh_tw: 寬限間隔：

# LDAPUPSINCE
source: Up Since:
ja: 稼働期間:
zh_tw: 開機時間：

# LDAPCONTEXTTAG
source: LDAP contexts:
ja: LDAPコンテキスト:
zh_tw: LDAP 網路位置：

# LDAPSTATUSTAG
source: Status:
ja: ステータス:
zh_tw: 狀態：

# LDAPPROXYUSER
source: Proxy User:
ja: プロキシユーザ:
zh_tw: 代理使用者：

# LDAPPROXYUSERPWD
source: Proxy User Password:
ja: プロキシユーザのパスワード:
zh_tw: 代理使用者密碼：

# CONFIRMLDAPPROXYUSERPWD
source: Confirm Proxy User Password:
ja: プロキシユーザのパスワードの確認:
zh_tw: 確認代理使用者密碼：

# LIMITTAG
source: Limit:
ja: 制限:
zh_tw: 限制：

source: Logged in as
ja: 指定したユーザでログイン
zh_tw: 登入身份

# LOGGEDONUSERSTAG
source: Logged On Users:
ja: ログオンユーザ:
zh_tw: 已登入使用者：

source: Log In
ja: ログイン
zh_tw: 登入

# LOGINACCOUNTDISABLED
source: Your account is currently disabled and unavailable.
ja: アカウントは現在無効になっているため使用できません。
zh_tw: 您的帳戶目前已停用且無法使用。

# LOGINACCOUNTLOCKED
source: Your account is currently locked and unavailable.
ja: アカウントは現在ロックされているため使用できません。
zh_tw: 您的帳戶目前已鎖定且無法使用。

# LOGINCONNECTFAILED
source: Unable to connect to the iFolder server.
ja: iFolderサーバに接続できません。
zh_tw: 無法連接到 iFolder 伺服器。

# REVERTSHARINGCONNECTFAILED
source: Unable to connect to the iFolder server. Revoke sharing once the server is reachable.
ja: iFolderサーバに接続できません。サーバに到達できたら、共有を取り消してください。
zh_tw: 無法連接至 iFolder 伺服器。請在可以連接伺服器時，撤銷共享。

# LOGINCOPYRIGHT
source: &copy; Copyright 2010 Novell, Inc. All rights reserved.
ja: &copy; Copyright 2011 Novell, Inc. All rights reserved.
zh_tw: &copy; 版權所有 2011 Novell, Inc. 保留所有權利。

# LOGINERROR
source: Error:
ja: エラー:
zh_tw: 錯誤：

# LOGINFAILED
source: Failed:
ja: 失敗:
zh_tw: 失敗：

# LOGINIFOLDERSERVER
source: iFolder Server:
ja: iFolderサーバ:
zh_tw: iFolder 伺服器：

# LOGINLANGUAGE
source: Language:
ja: 言語:
zh_tw: 語言：

# LOGINLOGOUT
source: You are now logged out of iFolder.
ja: iFolderからログアウトしました。
zh_tw: 您現在已登出 iFolder。

# LOGINLOSTSESSION
source: Your session has expired. Please log in.
ja: セッションは終了しています。ログインしてください。
zh_tw: 您的會期已關閉。請登入。

# CANNOTSETPERMISSION
source: Could not change the permission of the Full Path specified.
ja: 指定したフルパスのパーミッションを変更できませんでした。
zh_tw: 無法變更指定「完整路徑」的許可權。

# LOGINNOCOOKIES
source: You must enable cookies in your browser.
ja: ブラウザでクッキーを有効にする必要があります。
zh_tw: 您必須在瀏覽器中啟用 cookie。

# LOGINNOSCRIPT
source: You must enable scripts in your browser.
ja: ブラウザでスクリプトを有効にする必要があります。
zh_tw: 您必須在瀏覽器中啟用程序檔。

# LOGINPASSWORD
source: Password:
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼：

# LOGINREDIRECT
source: The iFolder Server URL needs to be updated.
ja: iFolderサーバのURLを更新する必要があります。
zh_tw: 需要更新此 iFolder 伺服器 URL。

# LOGINSECUREFAILED
source: Unable to communicate with the iFolder server securely.
ja: iFolderサーバとの保護された通信ができません。
zh_tw: 無法與 iFolder 伺服器安全通訊。

# LOGINSENDFAILED
source: Unable to communicate with the iFolder server.
ja: iFolderサーバと通信できません。
zh_tw: 無法與 iFolder 伺服器通訊。

# LOGINTRUSTFAILED
source: The trust between the iFolder Server and iFolder Web Access failed.
ja: iFolderサーバとiFolder Web Access間の信頼が成立しませんでした。
zh_tw: iFolder 伺服器與 iFolder Web 存取之間的信任失敗。

# INVALIDCERTIFICATE
source: Failed to authenticate, problem with Ldap or iFolder server certificate
ja: LDAPまたはiFolderサーバの証明書に問題があり、認証に失敗しました
zh_tw: 無法驗證，Ldap 或 iFolder 伺服器憑證有問題

# LOGINUNAUTHORIZED
source: Please re-enter your username and password.
ja: ユーザ名とパスワードを再入力してください。
zh_tw: 請重新輸入您的使用者名稱和密碼。

# LOGINUSERNAME
source: Username:
ja: ユーザ名:
zh_tw: 使用者名稱：

# LOGLEVELTAG
source: Log Level
ja: ログレベル
zh_tw: 記錄層級

# LOGTAG
source: Log
ja: ログ
zh_tw: 記錄

source: Logout
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Master
ja: マスタ
zh_tw: 主

# MAXCONNECTIONSTAG
source: Maximum Connections:
ja: 最大接続数:
zh_tw: 最大連接數

source: Member
ja: メンバー
zh_tw: 成員

source: Members
ja: メンバー
zh_tw: 成員

# MESSAGEINFORMATION
source: Information:
ja: 情報:
zh_tw: 資訊：

source: Minute(s)
ja: 分
zh_tw: 分鐘數

# MINIMALINFO
source: Showing Minimal Information
ja: 最小情報の表示
zh_tw: 顯示最少資訊

# MODIFIEDTAG
source: Modified:
ja: 更新日:
zh_tw: 已修改：

source: Monthly
ja: 毎月
zh_tw: 每月

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# NAMETAG
source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

# NEWIFOLDERDESCRIPTIONTAG
source: iFolder Description:
ja: iFolderの説明:
zh_tw: iFolder 說明：

# NEWIFOLDERNAMETAG
source: iFolder Name:
ja: iFolder名:
zh_tw: iFolder 名稱：

source: Next
ja: 次
zh_tw: 下一步

source: Next Page
ja: 次ページ
zh_tw: 下一頁

source: New File Type
ja: 新しいファイルタイプ
zh_tw: 新增檔案類型

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

# NOITEMSFOUND
source: There were no items found.
ja: 項目は検出されませんでした。
zh_tw: 找不到任何項目。

# NOSERVER
source: No server selected
ja: サーバを選択していません
zh_tw: 沒有選取伺服器

source: Not Available
ja: 使用できません
zh_tw: 無法使用

source: Off
ja: オフ
zh_tw: 關閉

# ORPHANED
source: Orphan
ja: オーファン
zh_tw: 錯誤鏡像複製區

# ORPHANTAG
source: Orphan :
ja: オーファン:
zh_tw: 錯誤鏡像複製區：

source: On
ja: オン
zh_tw: 開啟

source: Output
ja: 出力
zh_tw: 輸出

source: Owned
ja: 所有者
zh_tw: 擁有

source: Owner
ja: 所有者
zh_tw: 擁有者

# OWNERTAG
source: Owner:
ja: 所有者:
zh_tw: 擁有者：

# PASSWORDSDONOTMATCH
source: The passwords are not the same.
ja: パスワードが一致していません。
zh_tw: 密碼不相同。

# PASSWORDTAG
source: Password:
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼：

# PATHTAG
source: Path:
ja: パス:
zh_tw: 路徑：

source: Pending
ja: 保留中
zh_tw: 待處理的

source: Policies
ja: ポリシー
zh_tw: 規則

source: Polish
ja: ポーランド語
zh_tw: 波蘭文

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_tw: 葡萄牙文

source: Portuguese-Brazil
ja: ポルトガル語 - ブラジル
zh_tw: 巴西葡萄牙文

source: Previous Page
ja: 前ページ
zh_tw: 上一頁

# PRIVATEIPTAG
source: Private IP Address:
ja: 専用IPアドレス:
zh_tw: 私人 IP 位址：

# PRIVATEURI
source: Private URL:
ja: プライベートURL:
zh_tw: 私人 URL：

source: Private URL
ja: プライベートURL
zh_tw: 私人 URL

source: Provision
ja: プロビジョニング
zh_tw: 供應

source: Provision / Reprovision
ja: プロビジョニング / 再プロビジョニング
zh_tw: 供應 / 重新供應

# PUBLICIPTAG
source: Public IP Address:
ja: 公開IPアドレス:
zh_tw: 公用 IP 位址：

# PUBLICURI
source: Public URL:
ja: パブリックURL:
zh_tw: 公用 URL：

source: Public URL
ja: パブリックURL
zh_tw: 公用 URL

source: Read Only
ja: 読み込み専用
zh_tw: 唯讀

source: Read Write
ja: 読み書き
zh_tw: 讀寫

# REMOVEMEMBERS
source: Remove Users
ja: ユーザの削除
zh_tw: 移除使用者

source: Report Directory
ja: ディレクトリのレポート
zh_tw: 報告目錄

# REPORTDIRECTORYTAG
source: directory:
ja: ディレクトリ:
zh_tw: 目錄：

source: Report iFolder
ja: iFolderのレポート
zh_tw: 報告 iFolder

source: Reports
ja: レポート
zh_tw: 報告

# RETYPEPASSWORDTAG
source: Retype Password:
ja: パスワードの再入力:
zh_tw: 重新輸入密碼：

source: Rights
ja: 権利
zh_tw: 權限

source: Russian
ja: ロシア語
zh_tw: 俄文

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

# REPROVISIONBUTTON
source: Reprovision Status
ja: 再プロビジョニングステータス
zh_tw: 重新供應狀態

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_tw: 重新整理

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: Selected Users
ja: 選択されたユーザ
zh_tw: 選取的使用者

# SELECTIFOLDEROWNER
source: Select owner for iFolder "{0}"
ja: iFolder「{0}」の所有者を選択
zh_tw: 選取 iFolder "{0}" 的擁有者

source: Select Users
ja: ユーザの選択
zh_tw: 選取使用者

# SELECTSERVER
source: Select a Server to Provision / Reprovision these Users
ja: これらのユーザをプロビジョニング / 再プロビジョニングするサーバの選択
zh_tw: 選取要供應 / 重新供應這些使用者的伺服器

source: Server
ja: サーバ
zh_tw: 伺服器

source: Server Details
ja: サーバの詳細
zh_tw: 伺服器詳細資料

source: Server Logs
ja: サーバログ
zh_tw: 伺服器記錄

source: Server Reports
ja: サーバレポート
zh_tw: 伺服器報告

source: Servers
ja: サーバ
zh_tw: 伺服器

source: Server Status
ja: サーバステータス
zh_tw: 伺服器狀態

# SERVERSTATUSDOWN
source: Server Not Reachable
ja: 到達できないサーバ
zh_tw: 伺服器無法連接

# SESSIONCLOSED
source: The username or password you entered is incorrect. Please log in.
ja: 入力したユーザ名またはパスワードは正しくありません。ログインしてください。
zh_tw: 您輸入的使用者名稱或密碼錯誤。請登入。

# SESSIONSTAG
source: Sessions:
ja: セッション:
zh_tw: 會期：

source: Set
ja: 設定
zh_tw: 集

source: Shared
ja: 共有
zh_tw: 共享

# SHARINGPOLICYVIOLATION
source: Sharing is disabled so this iFolder can not be shared
ja: このiFolderの共有が無効であるため、共有できません
zh_tw: 已停用共享，所以無法共享此 iFolder

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

# SIZETAG
source: Size:
ja: サイズ:
zh_tw: 大小：

source: Slave
ja: スレーブ
zh_tw: 從屬

source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_tw: 斯洛伐克文

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_tw: 西班牙文

source: Status
ja: ステータス
zh_tw: 狀態

# STATUSTAG
source: Status:
ja: ステータス:
zh_tw: 狀態：

source: Sync Now
ja: いますぐ同期
zh_tw: 立即同步化

source: Synchronization
ja: 同期化
zh_tw: 同步

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

# SYSTEMLOGFILE
source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: System Settings
ja: システム設定
zh_tw: 系統設定

# TITLE
source: iFolder Administrator
ja: iFolder管理者
zh_tw: iFolder 管理員

# TOTALIFOLDERSTAG
source: Total iFolders:
ja: iFolderの合計:
zh_tw: iFolder 總計：

# TOTALTAG
source: Total:
ja: 合計:
zh_tw: 總計：

# TOTALUSERSTAG
source: Total Users:
ja: 全ユーザ:
zh_tw: 使用者總計：

source: True
ja: 真
zh_tw: 真

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

# TYPETAG
source: Type:
ja: タイプ:
zh_tw: 類型：

# UNKNOWNERROR
source: An unknown error has occurred. No exception was specified.
ja: 不明なエラーが発生しました。例外は指定されていません。
zh_tw: 發生不明錯誤。未指定任何例外。

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_tw: 無限制

# USEDTAG
source: Used:
ja: 使用済み:
zh_tw: 已使用：

source: User
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: User Details
ja: ユーザ詳細
zh_tw: 使用者詳細資料

# USERMOVEDETAILS
source: User Reprovision Details
ja: ユーザの再プロビジョニング詳細
zh_tw: 使用者重新供應詳細資料

# USERLOGINDISABLED
source: Disable User Login
ja: ユーザログインの無効化
zh_tw: 停用使用者登入

source: User name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

source: Current Home
ja: 現在のホーム
zh_tw: 目前主目錄

# CURRENTHOMETAG
source: Current Home:
ja: 現在のホーム:
zh_tw: 目前主目錄：

source: New Home
ja: 新しいホーム
zh_tw: 新主目錄

# NEWHOMETAG
source: New Home:
ja: 新しいホーム:
zh_tw: 新主目錄：

# USERNAMETAG
source: User name:
ja: ユーザ名:
zh_tw: 使用者名稱：

# MEMBERTYPETAG
source: Member type:
ja: メンバータイプ:
zh_tw: 成員類型：

# MEMBERTYPEUSER
source: User
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

# MEMBERTYPELDAPGROUP
source: Ldap Group
ja: LDAPグループ
zh_tw: Ldap 群組

# MEMBERTYPELOCALGROUP
source: Local Group
ja: ローカルグループ
zh_tw: 本地群組

# MEMBERLISTTAG
source: Group Members:
ja: グループメンバー:
zh_tw: 群組成員：

# GROUPLISTTAG
source: User groups:
ja: ユーザグループ:
zh_tw: 使用者群組：

source: Users
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

# USERSTAG
source: Users:
ja: ユーザ:
zh_tw: 使用者：

source: View
ja: 表示
zh_tw: 檢視

source: Warn
ja: 警告
zh_tw: 警告

# WEBACCESSLOGFILE
source: Web Access
ja: Webアクセス
zh_tw: Web 存取

source: Weekly
ja: 毎週
zh_tw: 每週

source: When
ja: いつ
zh_tw: 時間

source: Time
ja: 時間
zh_tw: 時間

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: Data Store
ja: データストア
zh_tw: 資料儲存

source: Add Data Store
ja: データソースの追加
zh_tw: 新增資料儲存

source: Full path:
ja: フルパス:
zh_tw: 完整路徑：

source: No of iFolders
ja: iFolder数
zh_tw: iFolder 數目

source: Free Space
ja: 空きスペース
zh_tw: 可使用的空間

source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

source: Full Path
ja: フルパス
zh_tw: 完整路徑

source: Volumes
ja: ボリューム
zh_tw: 卷冊

source: Volume
ja: ボリューム
zh_tw: 卷冊

source: Not Mounted
ja: 未マウント
zh_tw: 未裝上

# LINKALREADYEXISTS
source: A Link by this name already Exists
ja: この名前のリンクはすでに存在します
zh_tw: 此名稱的連結已存在

# INVALIDFULLPATH
source: Full Path specified is invalid, please check and re-enter.
ja: 指定したフルパスが無効です。確認してから、再度入力してください。
zh_tw: 指定的「完整路徑」無效，請檢查之後再重新輸入。

# INVALIDLIMITERROR
source: iFolder could not be created as you are exceeding the limit of ifolders set by the Administrator.
ja: 管理者が設定したiFolderの限度を超えたため、iFolderを作成できませんでした。
zh_tw: 無法建立 iFolder，因為您已經超過管理員設定的 iFolder 限制。

# INVALIDLDAPADMINORPASSWORD
source: An invalid ldap admin userid or password
ja: LDAP管理者のユーザIDまたはパスワードが無効です
zh_tw: LDAP 管理員使用者 ID 或密碼無效

# UNABLETOEDITLDAPDETAILS
source: Unable to edit LDAP details with these values. Please check the values.
ja: これらの値でLDAP詳細を編集できません。値を確認してください。
zh_tw: 無法使用這些值編輯 LDAP 細節。請檢查值。

# UNABLETOEDITIPDETAILS
source: Unable to edit IP details . Please check the values.
ja: IP詳細を編集できません。値を確認してください。
zh_tw: 無法編輯 IP 細節。請檢查值。
